# YOULINK〜偶然の出会いから、深い繋がりへ〜

## **デモ動画**
[動画](https://s3.us-west-2.amazonaws.com/secure.notion-static.com/0b328908-73f1-4575-a862-afa7b7a7b308/JPHACKS2022_%E9%96%8B%E7%99%BA%E9%83%A8%E5%B1%8B_-_reBako.io%EF%BC%88%E3%83%AA%E3%83%90%E3%82%B3%EF%BC%89_-_Google_Chrome_2022-10-22_13-02-54.mp4?X-Amz-Algorithm=AWS4-HMAC-SHA256&X-Amz-Content-Sha256=UNSIGNED-PAYLOAD&X-Amz-Credential=AKIAT73L2G45EIPT3X45%2F20221022%2Fus-west-2%2Fs3%2Faws4_request&X-Amz-Date=20221022T040750Z&X-Amz-Expires=86400&X-Amz-Signature=029bea4960bf34acbe353e538f7de621f23f5f9af89380f82bbda2f18bf31b7e&X-Amz-SignedHeaders=host&response-content-disposition=filename%20%3D%22JPHACKS2022_%25E9%2596%258B%25E7%2599%25BA%25E9%2583%25A8%25E5%25B1%258B%2520-%2520reBako.io%25EF%25BC%2588%25E3%2583%25AA%25E3%2583%2590%25E3%2582%25B3%25EF%25BC%2589%2520-%2520Google%2520Chrome%25202022-10-22%252013-02-54.mp4%22&x-id=GetObject)
## **製品概要**

### **背景(製品開発のきっかけ、課題等）**
- ハッカソンに参加する際に多くの学生エンジニアと繋がりができるが、実際には名前を知っているだけの関係や、twitterをフォローするだけ関係、その場だけ知っている関係にとどまっている現状があるのではないかと考察し、その現状を変えるサービスを開発したい!
- プロダクト開発にはデザイナーとの協力が必要になるが、デザイナーとのつながりが少なく、そのつながりを作りたい!

### **製品説明（具体的な製品の説明）**
学生エンジニア、デザイナーと気軽に交流でき、繋がりを作れるサービス。
募集者がタイトル・タグ・説明などを記入し、募集をかける。それを見たユーザーが日程を選択し、話す日を待つ。それだけでつながりを作ることができます。

### **特長**
### **1.** 話をするきっかけを作れる
Twitter等で絡んでもなかなか実際に話すまでには至らない。そんな時にこのサービスを利用すれば話をするきっかけを作ることができる

### **2.** 日時設定が容易
あらかじめ募集者が話せる日時を設定しているので応募者側はその中から日時を選択すればOK!

### **3.** グループが確認できる
この人JPHACKS出た人なんだ〜。何作ったんだろう、話してみようといった話のネタになる

### 4**.** 学生限定
学生しかいないことで参加のハードルが下がる

### **解決出来ること**
学生エンジニアと学生デザイナーのつながりの創出

### **今後の展望**
- 称号の追加
    - 何回以上、何人と喋ったらバッジがもらえるなど

### **注力したこと（こだわり等）**
- 日程を募集者にあらかじめ記入してもらうことで日程調節をできるかぎり簡潔にした

## **開発技術**
### **活用した技術**
### **API・データ**
- TwitterAPI
- GitHubAPI

### **フレームワーク・ライブラリ・モジュール**
- Vue.js
- Vite
- Sass
- TypeScript
- Firebase
    - Firestore
    - Firebase Authentication
    - Firebase Storage
    - Firebase Hosting

### **その他**
- Docker
- GitHub Actions

### **独自技術**
### **ハッカソンで開発した独自機能・技術**

- 独自で開発したものの内容をこちらに記載してください
- 特に力を入れた部分をファイルリンク、またはcommit_idを記載してください。

### **製品に取り入れた研究内容（データ・ソフトウェアなど）（※アカデミック部門の場合のみ提出必須）**
